Ninjago'nun önceki bölümlerinde...
Pythor, bütün kabileleri
birleştirmeyi başardı.
Efendinize boyun eğin yılanlar!
Bugün bu iş bitecek.
Neden kimse adil oynayamıyor?
Zırhıma tutunun.
Bizi kurtardığına inanamıyorum!
Samuray sen misin?
Kız gücü!
10 dakika!
Kendi rekorunu kırdı!
Bu çocuk insan değil!
İnanılmaz!
Karşında değersiziz!
Rekoru kırdım mı?
Tuzla buz ettin.
Tamam.
Düşündüğümü düşünen var mı?
O kadar uzun zamandır eğitim alıyoruz ki
bence daha iyi olamayız.
Başardıklarımızı düşünsenize...
Akıllara şu geliyor.
Belki de tam potansiyelimize ulaştık?
Ben her sabah 500 şınav çekiyorum.
500 mü?
1000'i dene.
Ben 1001 yaparım.
Bu ne, amatör saati mi?
Benim ısınma turum o kadar.
Sensei, gerçek potansiyelimiz
ne olur?
Özür dileriz, Sensei.
Sizi rahatsız ettik.
Son zamanlarda mesafeli olduysam
üzgünüm.
Lloyd kaybolduğundan beri
aklım başka yerde.
Size nasıl yardımcı olabilirim?
Sensei, ya eğitimimiz yeterli olduysa?
Ya gerçek potansiyelimize ulaştıysak?
Ya hazırsak?
Fiziksel olarak zirveye ulaşmış
olabilirsiniz
ama ruhani potansiyelinize
henüz ulaşmadınız.
Her birimizin içinde bizi tutan
engeller vardır.
Ancak o korkuyu yendiğinizde
kalbiniz özgür olur.
Ancak o zaman gerçek potansiyelinize
ulaşırsınız.
Ancak o zaman yılanların
Büyük Yok Edici'yi
serbest bırakmasını durdurmak için
savaşma şansınız olur.
Büyük Yok Edici'yle ilgili anlattığından
fazlası var, değil mi Sensei?
Benim de kendi kalbimde bazı engeller var.
Size hiç anlatmadığım bir hikâye var.
Uzun zaman önce, küçük bir çocukken...
Garmadon ve ben kardeşten öteydik,
en iyi dosttuk.
Bir dakika.
Kardeş olduğunuzu biliyorum ama
cidden mi?
Zulüm Kralı, Yok Edici Başı,
Kaos Lideri ve siz dost muydunuz?
Lütfen bölmeyin.
Her zaman kötü bir kalbi yoktu.
Bir gün bu katanayı kaybettim.
Babamızın kızacağını bildiği için
kardeşim gidip getirmemi istedi.
Ama ben reddettim.
"Bugün yapılacak şeyi erteleme." dedi
ve almaya kendi gitti.
Babam onu bulduğunda çok hastaydı.
Çünkü tükettiği sürece
sonsuza dek büyüyen
efsanevi bir yılan tarafından
ısırılmıştı.
Büyük bir kötülük, kardeşimin
kalbine girme yolu bulmuştu.
O yılanın zehri en saf şeyleri bile
kötüye çevirebilirdi.
Bırak! Beni rahat bırak!
Sana ihtiyacım yok!
Senden nefret ediyorum!
O yılan, sürüngenlerin bugün
uyandırmak istediği yılanla aynı.
Acıyor!
Wu'nun suçu.
Kardeşimi benden o yılan aldı.
Yani, kardeşinizi Karanlık Lord'a
Büyük Yok Edici mi çevirdi?
Hepsi benim suçumdu.
Siz dördünüz eğitiminizi bitirdiniz.
Artık Pythor'un dört dişbıçağı
toplamasını engellemeye odaklanmalısınız
ama sizi gerçek büyüklükten
alıkoyan ve kalplerinizde yatan engelleri
bir an bile odağınızdan çıkarmayın.
Gerçek potansiyelinizi ortaya çıkarın.
Ama onu nasıl yapacağız Sensei?
Bunu keşfetmek size kalmış.
Şimdi kendi yolculuğuma çıkmalıyım.
-Ama nereye gidiyorsunuz?
-Takip edemeyeceğiniz bir yere.
Lloyd için gidiyorsanız
Ouroboros şehri,
yüzlerce yılanla dolu.
Tek yapamazsınız.
Yardımcı olabilecek birini
bulacağım.
Yılanlar birleşti ve güçlendi,
bizim de yardıma ihtiyacımız olacak.
Dört dişbıçağın yeriyle ilgili bir şey
yazmıyor.
Atalarımız hiçbir şey bırakmamış mı?
Nerede onlar?
Burada, bu bir ipucu olmalı.
"Beş diş birleştiğinde
Yok Edici'ye giden yol açılacak."
Evet, beş kabile birleştiğinde.
Hepsini yaptık, hiçbir anlamı yok!
Yakında bulamazsanız, diğerleri
soru sormaya başlayacak
ve ne yaptığını bilmediğini düşünecekler.
Ne yaptığımı biliyorum, budala.
Büyük Yok Edici'yi bırakmaya
çalışıyorum!
Efsane bir haritadan bahsediyor,
dört dişbıçağın yerini tam olarak
gösteriyormuş.
Burada bir yerde bir şey olmalı.
Bakmaya devam!
KAYIP
555-122091-1'DEN NİNJALARI ARAYIN
Bu saçmalık.
Daha iyi bir fikrin var mı?
Hey, belki Sensei, samuraydan
yardım alır.
Samuray mı? Eminim kız...
Yani, çocuk da dişbıçaklarını arıyordur.
Her şey yolunda mı?
Evet. Neden olmasın?
Yüzde 100. Hiçbir şey saklamıyoruz.
Hey, ucube!
Dükkânımın önünü dağıtıyorsun!
Sana diyorum! Bir sorunun mu var?
Belki de sana terbiye öğretmeliyim.
Üzgünüm efendim.
Bazen aklı havada oluyor.
-Her yere çöp attı!
-Biz toplarız.
Çok üzgünüz.
Zane, ne oluyor?
Bu Şahin!
Tanrım, ne zaman onu takip etsek
şansımız dönüyor!
Bounty'e dön, bizden
haber alana dek bekle!
Ama nereye gidiyorsunuz?
Kuşu takip edeceğiz!
Kim bilir, belki bizi ilk dişbıçağına
götürür!
Sanırım iyi şans, gerçekten de uzakta!
Devam edin.
Ben size yetişirim.
Harikayım, sadece nefes alıyorum.
Birazdan yetişirim.
İyi ki fiziksel kondisyonun zirvesindeyiz.
Tanrım, o kuş durmak bilmiyor.
Hey, buna ne diyorsun?
Ağaçboynuz ne bilmiyorum.
Muhtemelen sadece vahşi sincaplardır.
Onu kaybetme! Ben diğerlerini beklerim.
Nereye gidiyoruz, gizemli dostum?
Sen robot musun?
Ninja-go!
Aynı sembol.
Beni nereye getirdin, şahin dostum?
Demek evin burası, gizemli dostum.
Beni buraya getirdin ama niye?
Hayır! Olamaz!
Hayır...
Hayır!
Geri çekilin!
Biraz gezgin çayı satın almak istiyorum.
Hiç duymadım.
Bunu içenler asla dönmez.
O zaman sizi bir daha rahatsız etmem.
Zane?
Vay canına, şuraya bakar mısın?
Zane, ne oldu?
Yaralandın mı? İyi misin?
Hey, ne?
Sen robot musun?
Bunca zamandır bunu hiç anlamadım.
Bu neden o kadar garip davrandığını
açıklıyor, değil mi?
Espri anlayışımın olmaması,
komik düğmem kapalı diyeymiş.
Merhaba bebeğim! Merhaba tatlım!
Merhaba, cazcı sevgilim!
Bana bir öpücük yolla!
Bu sadece seni daha özel kılıyor.
Hâlâ aynı Zane'sin, sadece
daha çok donanımın var.
Neden yapılırsan yapıl,
hâlâ bizim kardeşimizsin.
Gerçekten mi?
Eminim bu seni
daha iyi bir Ninja yapar.
Evet, kardeşim Nindroid demek
ne kadar havalı bir kere!
Nindroid mi?
Hadi, Pythor hâlâ dışarıda
ilk dişbıçağını arıyor ve
sen bize lâzımsın.
Bensiz gitmek zorundasınız.
İyi hissetmiyorum.
Ona biraz zaman vermeliyiz.
Bana robotsun dense
nasıl hissederdim bilmiyorum.
-Nindroid demek istedin.
-Evet, neyse işte.
Buradan nasıl çıkacağız şimdi?
O ne?
Küçük sevimli kuşlar mı?
Gördünüz mü?
-Bir şey görmüyorum!
-Gördüm!
Ağaçboynuzlar!
Harika, sanırım o şey burayı korumakla
görevliydi.
Çocuklar, iş bize düştü.
Ninja-go!
Çok fazlalar!
Hafıza düğmesi mi?
HAFIZA
MİZAH
Merhaba Zane.
Sen kendilerini koruyamayanları
korumak için yapıldın.
Sen hiç sahip olamadığım oğlumdun.
Hayatının gelecek evresine başlama
vaktin geldi.
Bunu yapmamın tek sebebi
seni seviyor olmam.
Hey çocuklar! Bekleyin!
Arkadaşlarımı rahat bırakın!
Ninja-go!
Zane'in içine ne girmiş?
Bilmiyorum ama sevdim!
Ninja-go!
Tekrar mı toplanıyorlar?
-O kim?
-Kraliçe.
Arkadaşlarıma zarar veremezsin!
Beni alıkoyan hiçbir şey yok!
Kim olduğumu biliyorum.
Ona ne oluyor?
Buna mı programlıydı?
Bunu yapan bir robot görmemiştim.
Nindroid demek istedin.
Evet, neyse.
Zane, gerçek potansiyelini buldu!
-Ne oldu?
-Bu harikaydı!
Kendini görmeliydin!
Hiç böyle bir şey görmemiştim!
Sensei, kalplerimizin kilidini açmak
derken bunu kastetmiş olmalı.
Artık hatırlıyorum.
Her şeyi hatırlıyorum.
Babamı ve beni nasıl sevdiğini
hatırlıyorum.
Nereden geldiğimi hatırlıyorum ve
bildiğim için daha güçlü hissediyorum.
Çok kıskandım. Güçleri çok havalı.
-Kendi Nindroid'imiz var!
-Yaşasın!
Kolla kendini Pythor,
seni yakalamaya geliyoruz.
Dört dişbıçağı nerede?
Ya harita yoksa?
Biliyorum! Ama nereye
bakacağımı bilmiyorum.
O zaman asamı geri alıyorum!
-Ben de!
-İşte bu!
-Ne o?
Dişlerin haritası!
Bunca zamandır gözümüzün önündeydi!
"Beş diş birleştiğinde Yok Edici'ye giden
yol açılacak."
Beş kabileden bahsetmiyor,
beş asanın zehrinden bahsediyor!
Bakın, dört gümüş dişbıçağın yerleri!
Yakında, Büyük Yok Edici
serbest kalacak
ve Ninjago bizim olacak!
Merhaba kardeşim.
Nerede kaldın?
Alt yazı çevirmeni: Gökçe Kara